石油天然氣產業
每天賺進三十億美元的純利,
但在賺到那些錢之前,
你得先取得開採權,鎖定服務。
你不亂搞我們的東西,
我們也不會
亂搞你的。
喔,真好,我的一天開始了。
這個問題我要它消失,Tommy。
這禮拜我可不想接你的工作。
靠,你哪個禮拜都不會想接我的工作。
地質學我該學的都學完了。
我不想教那些鬼東西,我想當個landman。
你的人呢?
Cooper受傷了。
那你怎麼沒跟他一起?
你什麼事都要扯到自己身上。
對啊,我就是這樣的人。
米德蘭州最好的訴訟律師事務所是誰?
誰先找Shepherd-Hastings誰就贏。
你才是律師。
我這麼容易被認出來喔?
也不難認吧。
我該去嗎?
你是她們的媽媽,
如果你覺得
自己應該在場,
那你大概該來。
給你個驚喜。
你妹妹要跟你走一樣的路了,
她要去科技大學。
我猜每個姐妹會
都樂歪了吧。
Elvio做得很不錯
來形容你。
你是Ariana。
我沒想過會遇見
我員工的遺孀
然後他媽的愛上她。
帶我去醫院。
如果你需要什麼,
打我的手機,不是打他的。
我要升你當
營運副總。
你欠我一大筆錢。
[Tommy] 我們是你最不該惹的狠角色,老兄。
我們當朋友,對大家都好。
這該死的工作。
♪《Wolf Song》
Andrew Lockington 演唱 ♪
♪ 漫長的旅途 ♪
♪ 又是新的一天 ♪
♪ 重新活過來 ♪
♪ 又是新的一天... ♪
[新聞主播] NYMEX上漲百分之二點五,來到76.23,
布倫特原油今早則衝上79大關。
天然氣上漲至4.28,
取暖油則為2.22。
玉米下跌至448.25,
小麥則上漲四分之一...
沒吃早餐?
我不太吃早餐的。
早餐可是一天中最重要的一餐。
你這麼認為?
大家都是這麼說的。
-「大家」是誰啊?
-我不知道。
反正就是說這些話的人。
我來告訴你「大家」是誰。
就是家樂氏跟通用磨坊
還有那些做爛冷凍圓形鬆餅的人。
就是他們。
我記得是Eggo。
Eggo，沒錯。
那是家樂氏旗下的。
那些告訴我們
早餐是一天中
最重要一餐的人
就是那些製造這些東西的
王八蛋。
你覺得我們的祖先
有吃早餐嗎?
你覺得穴居人會坐在
火堆旁邊吃鬆餅嗎?
不會。
我跟你保證。
我是說，如果他們真的有吃早餐,
大概也是骨髓
還有用火烤乾的
黑斑羚肉。
但我跟你保證
他們絕對沒有玉米片。
你確定還要咖啡嗎?
你們有賣香菸嗎?
90年代後就沒了。
你們後面
沒有藏什麼私貨吧
以備不時之需之類的？
就算有，也沒人跟我說。
這樣好了。
你去看看後面
有沒有工讀生
說不定他願意
幫忙找找看。
因為我跟你保證
光靠這玩意兒
撐不過一個星期一。
這就對了。
除了薄荷菸
還有那種細長的都行。
嗯，還早呢。
開了好長一段路。
-大日子。
-是喔？
-怎麼個大法？
-如果我猜對了再跟你說。
反正你都跟我說。
如果我猜對了再跟你說。
Cooper.
這樣不太對吧。
♪ Turnpike Troubadours的〈Nothing You Can Do〉播放中 ♪
♪ 老城廣場上 ♪
♪ 號角聲響起 ♪
♪ 曙光乍現 ♪
♪ 穿透當地的喧囂 ♪
♪ 她投來一瞥 ♪
♪ 讓你魂不守舍 ♪
♪ 而你什麼都無能為力 ♪
♪ 在一間旅館房間裡 ♪
♪ 在St. Vincent街上 ♪
♪ 牆壁不斷迴響著 ♪
♪ 舊日的希望與夢想 ♪
♪「我喜歡工作的男人...」♪
[Danny] 我們的合約裡有一條
控制權變更條款。
控制權並沒有改變。
他他媽的死了，Tommy。
現在是他老婆在經營公司。
這就是「控制權變更」的定義。
是我在經營公司。
公司是她的，之前也是她的。
她列在合夥人名單裡。
她的簽名就在合約上他的旁邊。
我是從資深副總裁
升任總裁的
由你當初簽約的
同一批股東升的
這是職位晉升，
不是控制權變更。
但如果你想為這個吵，
那就找律師吧，老兄，來吧。
Tommy，該死，
這可是價值五億的油田，
那些爛條款
是Monty硬塞給我的。
換作Monty，
我還能忍受那些條款
因為我知道他一定能搞定。
但現在呢？
我還得守著這張爛合約，
讓他那個花瓶老婆
去跟該死的鐵路委員會
申請許可證？
你以為Monty這輩子
申請過一次許可證嗎？
你跟Monty賺的每一分錢，
都是我從地底下抽出來的。
這點永遠不會變。
那17口井的整修工作
我都在進行了。
我下週就能開始
在新油田鑽六口井了。
你要我把所有人都遣散，
讓你去跟我最好朋友的老婆
重新談條件嗎？
你就試試看啊。
我明天就把整個工程
給停掉。
那一億一千萬的帳單
你要我寄去哪？
該死。
你除了相信我，
或是把它們買回來，別無選擇。
喔，你現在是要
把我自己的租約賣給我？
那些根本不是你的租約，
Danny。
在我拿回成本加一倍之前
都是我的
你他媽去看合約就知道
你可能比Monty還狠
你說得好像這是壞事一樣
Monty讓你賺了不少錢
我會讓你賺得更多
你們要喝點什麼嗎？
喔，不用了，寶貝。謝謝
威士忌，雙份
威士忌有指定牌子嗎？
我一點都不在乎，親愛的
放輕鬆，相信我就對了
喔，我們現在要互相信任了嗎？
如果目標是賺錢，我們最好是這樣
[Charley Crockett的《Game I Can't Win》播放中]
♪ 我要去搶那家Mesa Verde銀行 ♪
♪ 想我會盡快下手 ♪
Tommy.
♪ 那種old-time的感覺... ♪
這是不是有點大材小用了，Bob？
M-TEX手上握有三十億的租約。
我不認為這事會小到沒人管。
那Kilgore的天然氣田你打算怎麼處理？
那排在我清單很後面。
東德州不是我的地盤。
問題不在於「有沒有天然氣」。
我知道，那些氣田很不錯。
我只是不想去那裡。
那邊的蚊子大到能把火雞給搞了，還不用飛。
那我們可以省你這趟麻煩。
我出300跟你買。
這些至少值600吧。
頂多500，
如果它們有在產氣的話。
你剛才不是說它們會產氣。
「會」才是重點。
你得先鑽井，
而你剛剛才說你不想去。
我這輩子大部分時間都在做不想做的事。
350。
這什麼意思，考試嗎？
我知道那些值多少錢。
四百萬，就是你的了。
我三天內會把合約
準備好給你。
- 去買防蟲噴劑。
- 好的。
呃…還有什麼
想脫手的嗎？
我在路易斯安那州
有些租約可以不要了。
你有地熱權、許可證，
地表都鎖定了嗎？
都打包好了，隨時能交易。
- 寄給我吧。
- 我會的。
- 明天第一件事就辦。
- 好，大家都很好奇
她要說什麼。
我自己也很好奇。
我猜你也知道
那些鯊魚已經在盤旋了。
對，牠們留下的水痕還不小。
Monty是個賭徒
靠直覺闖天下的那種。
那種東西沒辦法複製。
也沒辦法教。
我們正處在景氣高峰。
她應該賣掉，
繳資本利得稅。
她還是會是億萬富翁。
我不反對你的看法。
沒有比這更難搞的場面了。
如果她贏不了，
銀行就會開始追討債款。
這東西會變得一文不值。
是啊，她比你想的還要堅強。
-她最好是。
-嗯...
之後再聊。
好吧。
該死。
[吐氣]
-圖盧姆在哪裡?
誰在乎啊?
他一說「四季酒店」我就心動了。
他想今晚出發?
他想現在就走。
這場午宴一結束就走。
嗯，好吧。
這樣可以。
你信任他嗎?
信任他做什麼?
我不知道。
- 我是說--
- 呃，他都62歲了。
如果他敢玩什麼我不會玩的花樣，
我會把他揍得半死。
但我懷疑他想得出什麼
是我不會試的花招。
- [Lexi] 喔。[輕笑]
- 那個男人
這輩子最爽的一次口交
就等著他了。
就在飛機上。
我回家的時候
會帶著一間Dallas的公寓
還有一臺Bentley Continental。
什麼？
[Stormy] 喔，
離婚醫生大會
就在隔壁旅館。
[輕聲] 那邊。
這裡是年輕女人的遊戲。
沒有冒犯的意思。
我還是很不爽。
嗯，
這就是塞倫蓋蒂的生存法則。
謝謝你。
我正需要這個。
你知道自己在說什麼嗎？
我寫了一篇演講稿，
但我不確定
那就是我要說的。
那你最好快點想清楚。
這是你的午宴。
我們有五億美元的
債務要償還，
而每一家持有那些債券的
銀行的總裁，
他們都在那間會議室裡
他們正在找任何藉口
把錢抽走。
我們有七億美元的
租約跟貸款
因為Monty的死
實際上都作廢了。
所以你最好說服他們
說服他們你很強、
你很堅強，
你不是好惹的。
不想破產
就是你的動力。
這就是男人跟女人
不一樣的地方，Tommy。
光靠恐懼沒辦法激勵我們。
我們需要別的東西。
那你最好找到。
我最近聽到這個房間
被稱為塞倫蓋蒂。
你們很多人是獵人。
你們滿足
自己征服的原始慾望
靠玩這世上唯一一種
對手根本不知道
自己正在被獵殺的遊戲。
我先生從不打獵。
他覺得沒必要。
二疊盆地就是他的草原，
而你們就是他的獵物。
我召開這場午宴
是為了向各位介紹我自己...
...同時平息謠言，
並給各位一個警告。
我也是個獵人。
而且跟我先生一樣，
我不用步槍。
我們正邁入本世紀
最大的能源熱潮。
對於那些靠權利金過活的人來說，
我必須指出...
當你們在圖盧姆的海灘上曬傷的時候，
我會用更低的價格
搶下你們的租約，
壟斷管線供應，
買下你們的爛帳。
小看我，
就是我收購你們的方式。
我沒有什麼演講稿
談能源的未來，
也不會談我對創新
鑽探方式的承諾，
或是慈善事業，
或是你們這些人
在這種場合喜歡
吹噓的那些屁話。
我是這地區最大的獨立石油生產商。
我跟Monty唯一的差別
就是我更狠。
你來試試看，就知道我有多狠。
好好享用午餐。
我是用你們的錢付的。
夠濃了嗎？
這是為了什麼？
取消那個小賤人的假期。
♪ Turnpike Troubadours 演唱的
《The Devil Plies His Trade》♪
♪ 來桌前坐下吧 ♪
♪ 我的新朋友 ♪
♪ 我所知道的一切 ♪
♪ 我都會說出來 ♪
♪ 沒有盡頭 ♪
♪ 沒有豐厚的獎賞
沒有天堂 ♪
♪ 也沒有地獄 ♪
♪ 你的過去 ♪
♪ 終將成為一段記憶 ♪
♪ 隨時間漸漸消逝 ♪
♪ 你的未來
只是場高燒的夢 ♪
♪ 不過是你腦中的幻想 ♪
♪ 用你的水換杯酒吧
兄弟 ♪
♪ 趁你還年輕
還自由自在 ♪
♪ 記住
你不會有第二次機會 ♪
♪ 重來一遍 ♪
我們的深度多少？
五千八百。
-應該到了。
-你會知道的
等壓力閥開始唱歌
我們就到了。
♪
嘿，你打到了！
收回來，收回來！
-數字，數字。
-我這就去拿。
快點，把數字
給我拿來！
Cooper，該死的，小子。
讓我先關掉
開始迴圈，
除非你想讓它
噴得滿地都是。
我會叫你去買樂透，
但你根本不需要。
我們的氣冒得怎麼樣？
6,200單位聽起來怎麼樣？
該死。
♪
- Ariana！
- [門用力關上]
Ar...該死。
Ariana!
- [哭聲持續]
- [悶哼]
啊。
這個混蛋老外瘋了。
- Ariana.
- 你忘了
- 我有小孩？
- 我有
東西要給你看。
嘿，Marty！我們現在什麼狀況？！
[喘息] 我們把節流閥全開了。
這口井正在噴油。
噢，抱歉，女士。
現在砂跟水很多，
但是原油比率很高。
非常高。
超過20%，而且還在快速上升。
就是……這口井裡沒什麼廢渣。
抱歉，女士。
我又講粗話了。
噢，我早就習慣了，
自己也常講，
所以不用道歉。
哇，笑得那麼開心。
我有個很棒的理由。
Elvio以前挖井從沒這麼興奮過。
他以前又不是井的主人。
- (笑)
- 這是我們的。
是我們的，兩個月就能回本了。
之後就開始幫我們賺錢了。
- 恭喜你，孩子。
- 謝謝。
我為你感到驕傲，親愛的。
我覺得她聽不懂。
對啊，她聽不懂。
嘿，等產量穩定下來，
- 你覺得會到多少？
- 這個嘛，
很難說，但保守估計，五百桶。
一天五百桶
天天都有，
持續兩年，
這還是還沒裝抽油機之前。
這樣算多嗎？
嗯，原油開盤價78.23。
乘以五，那就是...
一天三萬九千多，
天天都是這樣。
我們拿七成五。
那就是一天兩萬九千，
一個月八十八萬。
一年一千萬美金。
而且是我們的。
嘿，你看那個。
- 看到了嗎?
- 有。
那是下一個。
- 所以…
- [輕笑]
…這就是夢想？
這就是夢想。
你做到了。
我是為你做的。
♪ 那就備好馬鞍 騎馬離去吧 ♪
♪ 反正也不像是愛情 ♪
♪ 我不會有麻煩把你們聚集起來... ♪
美式足球選手。
你這麼覺得？
老遠就能認出來。
感謝上帝發明瞭灰色運動褲。
就像用玻璃紙包起來的禮物。
你完全知道自己會拿到什麼。
看看這隻大角蛙。
我覺得那其實是隻蟾蜍。
那是角蟾。
那其實是蜥蜴，寶貝。
如果招生顧問問起，
那就是她會拋給你的
刁鑽問題之一。
那如果牠們其實是蜥蜴，
為什麼叫牠們青蛙？
我不知道，寶貝。
我是說，為什麼
野牛又叫bison？
什麼是bison？
就是水牛。
但牠其實不是水牛，
是bison。
你覺得她不會問我
有關水牛的事吧？
我不知道，寶貝。
我是說，那是科羅拉多州的吉祥物，
大12聯盟的每個吉祥物
都有可能被問到。
好啦，我會跟她說
我主修的不是動物學，
所以沒特別研究過吉祥物。
這樣想很聰明，寶貝。
♪ 我擁有的不只一點點 ♪
♪ 牛仔朋友們 ♪
♪ 喔！♪
學術能力測驗考了29分。
那次考試好難。
能考這麼好我鬆了一口氣。
我不會說「好」，
我會說「還可以接受」。
喔，我覺得算好了。
還可以啦。
- 在Aledo高中排前10%？
- 嗯。
那可是間大學校。
5月從Aledo畢業？
呃，不是，我現在在國外唸書。
- 歐洲？
- 米德蘭州。
啊。
那是什麼原因促使你...
做出這種改變人生的決定？
「促使」？
- 對。
- 呃，
我搬去那之後就沒下過雨。
你為什麼搬去那裡？
呃，我爸媽重新在一起了，
而我爸住在那裡。
嗯哼，做石油生意的？
是的。
對科技大學沒興趣嗎？
我有被科技大學錄取，
但我覺得
我需要一個全新的開始。
看起來妳被優先錄取
加入啦啦隊了。
妳原本打算幫科技大學
啦啦隊嗎？
我原本要去只是為了我男朋友
他ACT只考了17分
所以他要去Kilgore唸社群大學
我爹不讓我去35號州際公路以東的地方
除非是去Dallas買東西
不是說我會為了男生去唸社群大學
如果他是在馬爾地夫的社群大學打球
我也不會去。
那些
都不是我問妳的
我問的是妳為什麼沒幫科技大學加油
妳卻在幫TCU加油。
TCU沒有規定
說啦啦隊不能跟
運動員交往。
那對妳來說是個問題？
非常大的問題。
嗯哼。
妳要我解釋一下
我在這件事上的立場嗎？
我很想聽聽
妳的立場。
嗯，我覺得這其實
對整個人類都很不利
一所大學竟然想把
最漂亮的女生
不能跟最高
最會運動的男生約會
這樣他們結婚以後
生出來的小孩
才會超級漂亮
又很會運動
甚至比他們的父母
還會運動
就像你拿拉布拉多
跟牧羊犬配種
你會得到...
嗯，我也不知道
會得到什麼
但那不是拉布拉多
也不是牧羊犬
但如果你拿兩隻
真的很帥的拉布拉多
像是從Dallas Gun Club的
Wildrose犬舍那種
那生出來的小狗
就會超會叼東西的
而且我覺得
我們真的錯過了
一個好機會
就因為這些限制性的政策
對不起
我真的、真的很緊張，然後...
然後我覺得這場面試
好像有點失控了
我真的很想來這裡讀書
我制服都已經訂好了
還有訓練用的運動服
還有外套
但不是白色的
是紫色的
上面有個可愛的
白色長角蛙圖案
就在口袋上面
但那根本不是青蛙
是蜥蜴
可以給我一張衛生紙嗎？
謝謝
混種優勢
你剛叫我什麼？
當一個物種的兩個不同品種
進行交配時
後代會擁有
兩種品種中
最強的特徵
這徹底打破了你那套
「生育工廠」理論
什麼四分衛跟啦啦隊長
配種生出優等寶寶
那可是我聽過
最冒犯人、最菁英主義的說法
這辦公室裡從沒人說過
比這更誇張的話
太冒犯了，Ainsley
我簡直不知道該怎麼形容
我內心的震驚
跟徹底的反感
聽起來不太妙
不太妙
如果我有權力
拒絕你入學
我會用一種
連我們心理學系教授
都會想研究的熱情去做
然而
你以優先資格入學生的身分
只需要符合最低標準
很不幸地，你符合
所以還是能被錄取
你的申請不需要
交給招生委員會審核
我原本會非常樂意
詳細說明你為什麼
完全不適合
進入這所大學。
你用了很多我聽不太懂的詞。
我是故意的。
好喔。
既然你已經完成了
面試流程
你的錄取信會在
七到十天內寄出。
你必須註冊
新生訓練——
等等，我被錄取了？
我被錄取了？[驚呼]
- 而且還有立體聲功能。
- 我的天啊！[尖叫]
- 妳在幹嘛？
- 我很愛抱人的。
- 我們還是不要……抱了。
- 我的天啊！
[尖叫、輕笑]
- 現在我聞起來像
海邊跟梔子花的味道。
這是愛馬仕的。
Neiman's有在賣。
但妳別買喔。
我會在教師感恩節那天
帶一瓶給妳。
我知道妳不是老師啦，
但我還是會帶給妳的。
謝謝妳，Gretel。
Greta。門上就寫著，
妳面前的名牌上
也寫著。
上面確實是這麼寫。
這禮物也不錯，
不是給妳的。
妳已經有一個了。
謝謝妳，Greta。
我被錄取了！
那當然了，寶貝。
那場面試真的很難。
噢，我的小寶貝。
親愛的，永遠不要懷疑自己，
不管做什麼事。
就連那些妳根本沒機會
達成的事也一樣。
不管我是自己烤派
還是找別人幫我烤派，
我最後都有派吃，懂嗎？
我想我懂。
人生就是，自己能做的就做，
剩下的讓別人去做。
這就是人生的關鍵，寶貝。
我等不及要跟你一樣有智慧了。
那一天快到了，寶貝。
那一天快到了。
我覺得算順利。
現在才是真正的考驗。
等他們打電話來，
他們一定會打來，
話都別聽他們講完。
叫他們打給我。
然後，
等他們開始推銷，
直接打斷他們。
說「先打住，
打給Tommy就對了」。
我要是一直都聽你的，
那什麼都學不到。
Monty得罪過很多人，Cami。
他不算不誠實，
但他很無情。
現在全世界都會盯上你。
所有爛交易
都會找上你，
好的交易
會來找我。
我兒子打來的，你不介意吧？
嘿，兒子。
一切都還好嗎？
嘿，我得見你一面。
發生什麼事了？
好事一件。
拜託，別跟我說她懷孕了。
據我所知沒有。
兒子啊，這種事
我希望你能百分之百確定。
她沒有懷孕。
那就好。
我要跟你談公事。
我現在正從Fort Worth飛回去。
直接過來我家就好。
爸，那樣就得跟我媽一起吃晚餐...
Cooper，你就給我過來就對了。
我一個小時後到，行嗎？
我跟你說，我要是跟那小子說太陽在照著，
他一定會跟我爭說那是月亮。
天啊，我在想他這是跟誰學的。
你今天表現得很好，Cami。Monty一定會很驕傲。
星期五要去AgTrust，別忘了。
謝謝你，Tommy。
我是Horned Frog的一員。
[哈哈]
Tommy：哎呀，真是了不起。
看看我們家的小角蛙。
[哈哈]
恭喜妳了，寶貝。
謝謝。
做得好。
很高興妳放棄了那間學費打折的州內公立學校。
要為自己感到驕傲。
我是很驕傲，
但學費只要一半的時候我就已經很驕傲了。
大家都到齊了嗎？
對，可以出發了，老弟。
你什麼時候回去？
星期五。
我跟你一起去。
你們要不要吃點零食？
不用了，寶貝，我們不用。
我要找個房地產經紀人。
- 有開心果喔。
- 不用了，謝謝。
不用了。找房地產經紀人幹嘛？
你真以為我會留在米德蘭
而讓我們女兒獨自一個人在陌生城市上大學？
陌生城市？拜託，親愛的，她是在這裡長大的。
抱歉。
你以為
我們是在討論這件事
我要住在我女兒附近。
好啦
去找個該死的房地產經紀人吧。
我要求你別再讓我破產一次
是不是太過分了
買什麼該死的豪宅
我們根本負擔不起
也用不著。
第一，我根本沒讓你破產過
第二……
……你是石油公司的總裁。
該是你開始過那種生活的時候了。
我們坐的可是他媽的灣流耶。
- 我就是那樣過生活啊。
- 對啊，我是說我們搭飛機回去
我們米德蘭那間爛透的兄弟會宿舍。
我一定要繫安全帶嗎？
對啊寶貝，你得繫安全帶。
嗯哼。她一被TCU錄取，那些屁話就都不用管了。
對啊，再過四年她就畢業了。
她會結婚然後搬走。
說不定我一轉眼就當阿嬤了
奶子都垂到肚子上了。
[嘆氣] 我一個人孤零零的，因為你就只知道工作。
我看我真的得重新開始喝酒了。
♪
該吃晚飯了。
太陽還沒下山咧。
晚飯六點半吃，T.L.。
我知道晚飯幾點吃。
太陽昨天這個時候就已經下山了。
有兩件事妳可能會覺得有趣，Denise。
在6月21日之前，
太陽每天都會晚一點下山。
我可以跟妳解釋原因，
但我懷疑妳聽不懂。
另一件有趣的事情是，
這一切我完全無法控制。
太陽該下山就下山，
我就坐在這裡看著它下山。
好啦。
T.L.，如果你要在外面，
我需要你留在座位上。
那我看妳最好報警了，Denise。
T.L.，T.L.。
Thomas，坐下，我不想再說一次。
你在破壞氣氛。
明天見。
嘿，你準備好就走吧，
T.L.，馬車已備好，不急。
我準備好了。
那個...
我們接到了Amarillo記憶照護中心的電話。
-Dorothy走了，T.L.。
-[呻吟]
她，呃，
她睡完午覺之後，
就沒再醒過來了。
我勸你最好找個
快點死的方法，Hank。
這種每天一點一點
死去的方式...
我很遺憾。
她去了更好的地方。
我相信你會再見到她的。
如果真是這樣，
那我也在地獄裡了。
- 嗨，寶貝。哎呀。
- 嗨，媽。
唉，寶貝。
你真的該去洗個澡了。
我今天早上洗過了。
那是九個小時前的事了。
用點體香劑，寶貝。
我是說，你那位小姐
是怎麼受得了的？
我覺得這種話
一點也不恰當。
什麼？小姐這個詞？
那是西班牙文的
「小姐」，Nate。
她不是位小姐嗎？
這樣說沒錯，
但如果不是那個文化的人
這麼說，就有點文化挪用的意味。
沒什麼比在自己家裡
還請個內部法律顧問更煩的了。
你這時候提這個
時機不太對吧，懂我意思嗎？
- 我懂了，是。
- 嗯。
我發誓，
她的週期完全反過來了。
每28天她才正常一次。
我聽到了喔。
♪ Buona sera, signorina... ♪
太棒了！
- 是不是很可愛？
- （笑）
哇！你看起來真棒。
- 你喜歡我這套嗎？
- Ainsley，你看起來
真的很可愛，寶貝。
- 那科技大學怎麼辦？
她現在是我們家的小花痴了。
說得真對。
你居然變得更醜了。
♪ 晚安時光... ♪
你是吞了個湯罐頭喔？
喔，那是你的喉結啦。
他們這樣互相調侃很可愛吧？
- 對啊，太太，超可愛的。
- （Angela嘆氣）
我很確定他們不是在調侃。
喔，才不是，他們是真的很恨對方。
晚餐有點趕，
不過我有去了一趟Central Market，
他們居然有賣...
你們準備好了嗎？
白松露。
你們相信嗎？（倒抽一口氣）
那個是...像巧克力那種嗎？
不是，不是巧克力。
它比較像是...
一種根莖類還是菌類之類的東西。
是一種長在地底下的
菇類，
你還得靠狗
去找它。
我們今天晚餐
就是吃那個？
我們晚餐要吃乳酪黑胡椒麵，
就是加黑胡椒的義大利麵，
加帕瑪森起司，
再刨一些白松露。
沒有醬嗎？
不是你想的那種醬，
但是融化的奶油
會乳化——
我不能吃奶油，媽。
吃一點奶油沒關係啦。
我現在可是在訓練耶。
你才當啦啦隊員六個小時而已。
吃一點奶油沒關係啦。
我現在連碳水化合物
都不該吃。
妳早上運動一下就消耗掉了。
你有沒有發現，她越接近
月經來的時候，
晚餐的菜就變得越複雜？
直到你講出來我才注意到。
我跟你說，如果外星人
現在降落地球把我們抓走，
關進動物園裡，那些
死太空人一定會——
一看就是看好幾個小時。
就像我們看大猩猩吃水果一樣
抓屁股、盪來盪去。
他們可以整天看女人吵架。
不好意思。我可是在這裡認真聽你講話。
我告訴你我們不會做的事。這些屁話都不行，懂嗎？
我們的寶貝女兒要上大學了。好嗎？
我們要為她敬酒
然後把我端上桌的東西全部吃光。
那些外星人根本不需要動物園
就能看到我要發的脾氣
因為他們從外太空就看得到。
大家都聽懂了嗎？乳酪黑胡椒麵。
不是義大利麵，Dale。
上面要削上白松露。
花了兩千八百美金，松露不是隨便加的。
你在跟我開玩笑吧，一顆菇要這麼貴？
- 謝謝。
- [Angela] 給你。
噢。嗯哼。
- 好了。
- 謝謝。
- 對，給我大概600元份量的。
- 嗯哼。
那我的呢？
小朋友不能吃，因為你們味覺太敏感了。
等你長大再說，寶貝。
要不要禱告一下？
好啊，我很樂意，親愛的。
噢，天啊。濕濕的。
親愛的主。
求求你，我懇求你，
呃...
...賜給我們耐心。
大概就這樣。阿門。
- 阿門。
- [Angela] 阿門。
- [咳嗽]
- 拌一拌，Dale，
讓松露跟醬汁乳化融合。
你說根本沒有醬汁。
我是說這不是傳統的醬汁。
瞭解，正在拌。
我在考慮找Stephen Rich。
你覺得怎麼樣？
那個房仲？
我們要在Fort Worth買房子。
謝謝你，主啊。
親愛的，Stephen是做牧場的。
如果他能找到牧場，
他就能在Mira Vista找到五房的房子。
我們要五個房間幹嘛？
那Cooper跟Ainsley
過節回家的時候怎麼辦？
而且Cooper現在有他的小寶寶了。
不是我的孩子。
嗯，我看你也不會把那小鬼丟在家裡吧，
所以他需要一間房間。
那Ainsley
以後有小孩怎麼辦？
我算了一下，
我覺得五間房不夠。
親愛的，我覺得買房子
不該在你現在這個週期的階段做決定。
[Fred Buscaglione的《Love In Portofino》播放中]
♪ 我仍看得見你 ♪
♪ 那裡有個地方
專為戀人而生 ♪
♪ 天空與海洋... ♪
你在說什麼，親愛的？
你是說我月經來的時候
沒有能力做決定？
幾百萬年的演化
完美地清理我的子宮
就是為了準備迎接你這個
尼安德塔人的精子...
-來了來了。
-...結果我反而失去了
清晰思考的能力
就因為這個奇蹟
發生的那一週？
嗯？我心智就這樣受損了？
-我從沒這麼說。
-那你覺得我會做什麼？
你是說很誇張的事嗎？
像是把你的盤子拿走
然後往那該死的牆上摔？
-我的盤子給你。
-哦，可以嗎？
-可以。
-哦，謝謝你，Tommy。
這真是太...
-像這樣嗎？
-哦！
嗯？
-親愛的。
-像那樣嗎？
記得我跟你保證過的那場鬧劇嗎？
好了，就是這個了。
天啊。
我明天再打給你，爸。
好，沒問題，兒子。
再見，媽。
[Dean Martin的歌曲《Volare (Nel Blu Dipinto Di Blu)》播放中]
♪ 我們可以在星光下歌唱 ♪
♪ 那是戀人們心安之處 ♪
♪ 讓我們拋開紛擾 ♪
♪ 還有所有的幻滅... ♪
這聽起來會非常不恰當，
不過看妳滿身是汗的樣子...
...在妳殺了我之前
我只想說妳的胸部看起來很棒
穿著那件小小的內衣
喔...
♪ 喔... ♪
我只是想讓妳知道
♪ 唱著歌 ♪
♪ 喔，喔，喔，喔... ♪
妳怎麼老是能說出唯一一句...
能救妳自己的那句話。
這是天賦。
嗯哼。
嗯...
...這爛攤子還真不好收拾。
你說得好像是你在清理一樣。
兩千八百塊的菇。哇。
那不是菇。
那是珍饌。
我差一點就能嚐到了。
等你把這些鬼東西清乾淨
再讓你嚐嚐別的
等你把這些鬼東西
清乾淨以後
親愛的，我們何不跳過發瘋那段
直接進行到做愛
反正我們都知道
發瘋完之後一定會做
那樣有什麼好玩的？
那不就全是好玩的部分了嗎？你看
我們就只做好玩的部分
這個給你留著
有空的時候慢慢想
等你有空的時候。
你看，你以為這個規律
是我月經來之前
荷爾蒙失調
才會讓我做出不理智的事
對，我是有注意到這個規律
我沒辦法控制我的荷爾蒙
但你可以控制
不要一直提醒我
你有想過這點嗎
石油總裁先生？
這倒是個新鮮的觀點
我還真沒想過
所以...
你亂摔東西
還變成是我的錯了？
每次...
...嗯...
...都...
...這樣。
然後他還去接他那該死的電話。
喔。喂？
好。
對。
沒關係，你他媽慢慢來。
不用了，我早上再打給他。
好。好。謝謝。
我在吻你的時候
你從來不接電話。
最好是有人死了。
是啊，真的有人死了。
♪ Benjamin Tod的《Wyoming》播放中 ♪
寶貝。
誰死了？
我媽。
♪ 像我這樣的男人 ♪
♪ 大概會孤獨死去 ♪
♪ 帶著破碎的夢 ♪
♪ 走在滿是塵土的路上 ♪
♪ 這也許很悲傷 ♪
♪ 但所有真實的事
不都是這樣嗎 ♪